 הפרויקט הראשון שלי - פורטפוליו אישי

שלום לכולם, אני מתרגש לשתף אתכם בפרויקט הראשון שלי בפיתוח אתרים. הפרויקט הזה היה תהליך מאתגר, מלא למידה והתפתחות. במהלך הזמן שבו עבדתי על הפרויקט, עברתי דרך מסלול של גילויים טכניים, הכרות עם טכנולוגיות חדשות, ותרגול של מיומנויות בניית אתרים. 

את האתר הפורטפוליו שלי, בניתי באמצעות שלושה שפות תכנות מרכזיות: HTML, CSS, SCSS & BOOTSTRAP. את כל אחת מהשפות הללו למדתי מהתחלה והן נתנו לי את היכולת ליצור אתר מקיף ומורכב, שמשקף את היכולות שרכשתי.

האתר מכיל תיאורים של 5 פרויקטים שונים שעבדתי עליהם. כל אחד מהפרויקטים הוא ייחודי לגמרי ומגלם גישה שונה לפיתוח. בעמוד הראשי של האתר, תוכלו למצוא קישורים לדפים המפרטים על כל אחד מהפרויקטים. 

אני שמח להציג את כמה מהפרויקטים שעבדתי עליהם בתחום ג'אווה סקריפט במהלך השנה האחרונה, פיתחתי מספר פרויקטים מרתקים שמציגים את היכולות שלי לפתור בעיות תכנותיות מורכבות.

גלריית גלישה
בפרויקט זה תוכלו לדפדף בגלריית תמונות של כמה מהחופי גלישה המפורסמים בעולם, ובלחיצה על התמונה תקבלו מידע על אותו יעד הגלישה כמו היכן הוא נמצא, מתי מומלץ לנסוע ומה רמת הגלישה.

משחק איקס עיגול  
המשחק הקלאסי שכולם מכירים, בפיתוח ג'אווה סקריפט ושפות WEB

משחק סנייק  
במשחק זה של סנייק תוכלו לבחור איזה רמה תרצו לשחק, קל בינוני או קשה, תנסו לאכול כמה שיותר תפוחים!

משחק הזיכרון
משחק קלאסי שתצטרכו להתאים את התמונות של הפירות, כל אחד למינו.

פאזל מספרים
פאזל שדורש מחשבה וריכוז, תוך כדי השתדלות לסיים את המשחק עם מינימום צעדים!

ממשק לניהול משימות
בממשק זה תוכלו ליצור, לערוך ולתכנן משימות לכל ימות השנה ולהוסיף דרגת חשיבות, תאריך דדליין וסטטוס המשימה לנוחות המשתמש.

ממשק משתמש דינמי API
בפרויקט זה נעשה שימוש בטכנולוגיות API, שהופך את הממשק לדינאמי ונוח לניהול משימות, עובדים, או כל מה שעולה על הדעת.
ישנם כפתורים לשמירת ומחיקת המוצרים.
שם המשתמש והססמא -s
אך תוכלו ליצור משתמש חדש עם שם וססמא איך שתרצו

מחשבון
פרויקט של מחשבון שתמיד יעזור לכם בפתרונות מתמטיקה בסיסיים.

איך להפעיל את האתר? זה פשוט מאוד - כל שעליכם לעשות הוא ללחוץ על הקישורים שמוצגים בתפריט הראשי של האתר. הקישורים יובילו אתכם לאיזור הספציפי בדף שתרצו לראות, וכרטיסיות הצגה של כל הפרויקטים.

כל הפרויקטים מכילים קישור להצגת הפרויקט בדף נפרד, וכפתור להורדת הפרויקט.

מקווה שתהנו מהסיור באתר שלי. העבודה על הפרויקטים האלה הזכירה לי שוב למה אני אוהב את הנושא הזה. זה לא רק האתגר בבניית מוצר דיגיטלי, אלא גם היצירתיות, העצמאות והגמישות שהתחום מאפשר . תודה רבה על הביקור בפורטפוליו שלי!
